本次作业是在一个80*80的地图上，考虑流量的模拟100台出租车的抢单接客情景。

我采用的是每台出租车一个线程，每次通过用刷新周期减去当前时刻到上一刷新周期的时间的差值，来进行sleep等待，让每台出租车接近“同一个钟”的状态。若一个叫车指令发出尚未达3秒，则每100ms扫描一次周围4*4格子中有没有符合条件的出租车。若达到3秒，则从叫车的点开始向周围进行广度优先遍历，找到第一个mark最大的且可以接客的出租车，完成摊派。通过逆序，将出租车到达叫车点的路径存储到出租车任务队列中。出租车接到客人后，从出租车所在点进行广度优先遍历，仍然通过逆序得到前往终点的路径。

各类大致说明：
Main主类：程序main函数所在类，此类无专属方法，主要起到调用其他各类，及在其他各类间传递信息的用处。
Controller类：调度器，可完成查询出租车状态、查询某状态所有出租车、某单的扫描、某单的摊派等任务。当请求符合条件的时候，调度器将请求（Syntagm类型变量）传给Driver类。
Driver类：司机类，每台出租车一个线程。用于模拟每一台出租车的运动，写法类似于状态机，按照要求相应的进行状态转换。不断地更新位置和判断下一位置，不断地将工作区逐次减少直到为0（即任务全部结束，等待新的任务）
Map类：地图类，用于存储输入的地图，并判断是否合法（是否出界及是否为连通图）。并且在控制台输出我自行设计的按要求绘制的地图。
People类：模拟用户下单。不断读入外部输入，将查询或叫车或增减地图路径请求发送给调度器类。
Random类：辅助类，可提供两种操作，①传入一个n，返回一个范围在[1,n]的随机数。此处使用的是Math中自带的随机数方法。②补全时间，可补全时间有100ms，200ms和1s，在操作之前设置一次系统时间，操作完毕要睡眠时进行差值计算，计算结果即为睡眠时间。
Readin类：读取外部地图文件，判断合法性后将地图发给地图类。
Syntagm类：用于存储不同的结构体，可存储的大概有如下几类。
①存储叫车请求（出发点，目的地，时间）
②存储可抢单的出租车（位置，出租车号）
③存储广度优先遍历中已遍历过结点（位置，权值）
④存储司机在广度优先遍历过程中的中间位置（位置）
⑤存储查询指令的查询内容（查询内容及编号，查询结果存储路径）